
/* Puntos pendientes en el desarrollo */

- Actualizar simbologia boton iconos de informacion.
- Error al generar PDF => Message: Undefined property: stdClass::$subarea, Filename: libraries/Pdf.php, Line Number: 54
- Cambiar formulario asistente para editar la OT, tiene la version antigua con los campos no removidos, 
  ademas agregar boton volver al listado de OT
- Eliminar orden de trabajo, agregar boton volver al listado de OT.
- Lista OT => En autorizacion pendiente o aprobado no despliega PDF.
- Al autorizar una OT, se realiza bien pero tiene el siguiente mensaje de error: 
  Message: Trying to get property of non-object, Filename: controllers/Mantenimiento.php, Line Number: 358
- Eliminar boton "fa fa-fire" y formulario registro de mantenciones.
- ERRORES sucesivos, no se cargan las tablas HTML despues de varias recargas lo hace.
- Dejar claro el flujo para crear OT de mantencion Correctiva o Preventiva.
- Dejar claro el formulario programa semanal.
